සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
ඔබේ ඇතුළත් කිරීමේ වාර්තාව මකා දමා එතැනින් ඉවත් වන්න!
අපි යනවා.
(විධාන විමසුම)
(මෙහෙයුම් සැලැස්ම, රහස් උසස් පාසල)
(ජාතික බුද්ධි සේවය, රහස් උසස් පාසල මෙහෙයුම)
නියෝජිත ජියොන්ග්?
ඔබ තවමත් අවසන් නැද්ද?
හොඳයි.
(පුද්ගල ගොනුව: ජියොන්ග් සි හ්යුන්, 2020 නොවැම්බර් 16 වන දින නිර්මාණය කරන ලද ගොනුව)
(ක්ෂේත්‍ර නියෝජිත: ජියොන්ග් හේ සියොං)
(බියොන්ග්මුන් උසස් පාසලේ 24 වන සංවත්සරය)
(දළ සටහන)
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්. අපි යමු.
(සුභ ආහාර සැපයීම)
"do" යතුරෙන් ශබ්දයක් ආවේ නැද්ද?
ඇයි ඒ එක යතුරක්?
ඒක පරණයි කැඩිලා නේද?
මූල පද ගැන හිතන්න, මෝඩයා.
"නිහඬව චලනය වන යතුර."
ඒ කියන්නේ ඒක කැඩිලා නැහැ. යතුරම ඉඟියක්.
හරිද?
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද?
සභාපතිනියගේ කාර්යාලයේ යමක් සිදුවුණාද?
නෑ. මම හිතන්නේ මට මහන්සියි.
මම මෙතනින් යන්නම්.
- යොන්ග් හුන්. - හරි.
(සුභ ආහාර සැපයීම)
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - බායි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ධාවනය කරන්න.
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන් විදිහට ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න.
- කිම් මහත්මිය - ඔව්?
දුර්වල ලෙස පෙනී නොසිටින්න.
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නැද්ද?
- මම කැමතියි. - ඉක්මන් කරලා පිරිසිදු කරන්න.
ඉතින් ඔයාට ඒ ගැන දුක හිතුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා යන තැන බලාගන්න.
ඔයා මගේ රාත්‍රිය විනාශ කළා.
- මම සමාව ඉල්ලනවා. - ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
- පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරන්න. - මම ඒවා පිස දමන්නම්...
- ඒවා ඔබට ආපසු දෙන්න. - එන්න.
මේවායේ මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
හානි සඳහා නඩු පැවරීමට පෙර දණ ගසා සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබේ දෙපයින් සිටින්න.
නැගී සිටින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් වයසයි.
ඔහුට නින්දා කිරීම ගැන සමාව ඉල්ලන්න.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා විශේෂයි කියලා හිතනවද? - හැන් සියුං ජේ.
එහෙනම් ඔයා මට මගේ සපත්තු පිහදානවා.
මගේ යට ඉන්න අය මට දේශන පවත්වන්නේ ඇයි?
හැන් සියුං ජේ.
ඔයා කොහොමද ගුරුවරයෙකුට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
නමුත් මගේ සපත්තු...
ඒ ඇති.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒ වෙනුවට මට සමාවෙන්න.
මට මෙහෙම කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔහු සමාව ලැබිය යුතුයි කියලා.
ඒ වගේම ඒක එන්න ඕන ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඔයාගෙ පුතාගෙන්, සර්ගෙන්.
මිස්. ඔහ්.
සියුං ජේගේ තාත්තාට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම මිස්. ඕට පෞද්ගලිකව හොඳටම බැණ වදින්නම්.
කරුණාකර තරහ වෙන්න එපා.
ඔව්. වැඩිය දුර යන්න එපා.
මේ වගේ දවසක ඇයි දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ?
ඔයාගේ කාර් එක එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඔයාව එළියට දාන්නම්. මිස්ටර් ලී?
- අපි යමු. - හරි.
ඔයා පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙක් වෙන එක අත්හැරියාද?
කවුන්සිලයේ සාමාජිකයන්ව තනි කරන්න කියලා මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඔහු හරිම රළුයි.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
ඇතුලට ආවට ස්තූතියි.
මට මේක හම්බුනා.
ඒක ශිෂ්‍යයාගේ සාක්කුවෙන් වැටුණා.
- ස්තූතියි. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඒ මොකක්ද? - මම දන්නේ නැහැ.
අපි සත්‍යය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු
සහ ඥානවන්තව හා බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරන්න
ඒක තමයි තුන්වෙනි එක කළේ.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ හතරවෙනි එක පමණයි.
(Seo Myeong Ju)
(ජාතික බුද්ධි සේවය)
(කුමන්ත්‍රණය, රන් බාර්)
(අභ්‍යන්තර)
(යෝං හුන් යන්න)
(පාර්ක් මි ජියොන්ග්)
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
(යෝන්ග් හුන්, පාර්ක් මි ජියොන්ග් යන්න)
(ගොං ජින් සංග්, කිම් හියුන්ග් බේ)
(අන් සියොක් හෝ)
පදනම රත්තරන් හොරෙන් ගෙනියන්න හදන බවට ඔත්තුව.
මූලාශ්‍රය තහවුරු කළාද?
මම අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් අහනවා ඔත්තුව විශ්වාසදායකද කියලා.
ඔබ ඉදිරියෙහි ඇති දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි,
කතන්දර සහ රත්තරන්.
(මාමා)
සර්?
සර්. - මොකක්ද?
අපි මෙතන.
ඔහ්, හරි.
ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
(සුභ ආහාර සැපයීම)
දැන් ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේ සියොන්ග්ගේ කලකිරීම නිසා ඔහු කලකිරීමට පත්ව සිටී.
ඔවුන් පවුලේ අය.
අපි යමු.
මි ජියොන්ග්.
ඔයා පවුල ගැන කිව්ව නිසා.
අපි කොහොමද...
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඩ්‍රයිව් කරන්න.
එහෙනම් මම එලවන්නම්.
(නිහඬව චලනය වන යතුර.)
පියානෝව.
යතුරක් චලනය වන නමුත් ශබ්දයක් නිකුත් නොකරයි.
ඒක මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි පන්තියට සූදානම් වෙමු.
(පොදු සංස්කෘතිය ගෝර්යෝ ගයෝ සමඟ සමෘද්ධිමත් වේ)
"සටහන් වල දැනට වාර්තා නොමැත,"
"පද රචනා පමණි."
පද රචනා පමණක් ඉතිරිව ඇත.
පද රචනා?
පාසල් ගීත පද.
"අපි උත්සාහ කරනවා..."
(අපි සත්‍යය අත්කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා)
(සහ ඥානවන්තව හා බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරන්න)
(බුකාන් කන්දට ආසන්නව,)
(අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන, අවංක සහ ආශීර්වාද ලත්)
(අපේ රට දීප්තිමත්ව බබළයි)
මෙතැනින්...
ශබ්දයක් නිකුත් නොකළ යතුර "do" ය.
ඉතින්...
(Gu, ge, seong)
(මිනි)
ඩියුල්, බයියොං.
(ගු, ගේ, සියොං, බ්යොං, මින්, ඩියුල්, රා, වූ, බ්යොං)
මොකක්ද මේකෙ තේරුම?
(මියගිය ගැහැණු ළමයා වාදනය කළා)
මියගිය ගැහැණු ළමයා පියානෝව වාදනය කළා.
කෙල්ල වාදනය කළ සටහන් මොනවාද?
(සෝල්)
(රන්)
(පබළු ඇති තැනැත්තා මුහුණ දෙන විට...)
(පබළු ඇති තැනැත්තා රතු හිරුට මුහුණ දෙන විට, රන් බබළයි.)
"පබළු ඇති තැනැත්තා රතු පැහැයට මුහුණ දෙන විට හිරු,"
"රන් බැබළෙයි."
"රන්."
මට තේරුණා!
(11 ශ්‍රේණිය 1 පන්තිය ජියොන්ග් හේ සියොං)
(සියෝ මියොන්ග් ජු, NIS, කුමන්ත්‍රණය)
(ඉන්සයිඩර්, ගෝ යෙයොන්ග් හුන්, පාර්ක් මි ජියොං)
(ගොං ජින් සංග්, කිම් හියුන්ග් බේ, අන් සියොක් හෝ)
(මිස්. ඕ සු A)
මට අවශ්‍යයි...
ඔහු මගේ ඇමතුම නොසලකා හැරියා, මෙන්න ඔහු.
හේයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ජියොන්ග් නියෝජිතයා. මට ප්‍රශංසාවක් ලැබිය යුතුයි.
මම තුන්වන බියජනක කතාව විසඳුවා.
මෙන්න ඔබ යන්න.
(පබළු ඇති තැනැත්තා රතු හිරුට මුහුණ දෙන විට, රන් බබළයි.)
ඒ සියල්ල මූල පදවල තිබුණි.
"නිහඬව චලනය වන යතුර."
"මියගිය ගැහැණු ළමයාගේ රංගනය."
ඔබ එබූ "කරන්න" යතුරෙන් ශබ්දයක් නිකුත් වූයේ නැත.
මම වාදනය කළ ඒ සටහන සඳහා අක්ෂර පරීක්ෂා කළෙමි...
ස්තූතියි. හොඳ වැඩක්.
ඒ ප්‍රතිචාරයෙන් ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ශිෂ්‍යයෙකු දුම් පානය නොකළ යුතුය.
යමක් වැරදිද?
අපි සභාපතිනියගේ කාර්යාලයෙන් ඉවත් වූ දා සිට...
කිසිවක් වැරදි නැත.
ඇයි එයා...
හේයි!
සැලකිලිමත් වන අයට යම් අගය කිරීමක් පෙන්වන්න.
මාත් එක්ක එන්න. අපි බොන්න යමු.
ඒ සියෝ මියොං ජු...
මාව මේ මෙහෙයුමට පත් කළේ.
ඇයට රත්තරන් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
ඒ සඳහා ඇය මාව යොදා ගත්තා.
මම ඇය සකස් කළ ක්‍රීඩාවක ඉත්තෙකු විය.
ඇයට NIS තුළ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ.
මෙය ඔබට සහනයක් වේවිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ තනිව සිටින බව ඔබ සිතනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔබ වටා සිටින සෑම පුද්ගලයෙකුම සැක කිරීම...
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඔබට විශ්වාස කළ නොහැකි එකම පුද්ගලයා සොයාගත් පසු,
අනෙක් සියල්ලෝම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
සහ...
මමත් ඉන්නවා.
මෙන්න.
ඔබට බොන්න පුළුවන්.
ජය වේවා.
ඔබ සිතන්නේ සැක සහිත හෝ අමුතු කවුද?
මෙම මෙහෙයුම ගැන දන්නා අයගෙන් කෙනෙකු වනු ඇත.
කරදර නොවන්න. මම ඔබට ඔවුන් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්නම්.
ඔබ සෑම දිනකම පාසලේ සිටිය යුතුය.
NIS තුළ ආරම්භ කිරීම ඉතා අපහසු වනු ඇත.
සභාපතිනිය ගැන ඔත්තු බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇගේ චලනය නිරීක්ෂණය කිරීම, ඇයව වලිගයෙන් අල්ලා ගැනීම,
දුරකථන වාර්තා ඇද ගැනීම.
NIS නියෝජිතයන්ට ඒක කරන්න බැරිද?
යම් ප්‍රමාණයකට.
අපට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
මම ඔත්තු චිත්‍රපටවල රසිකයෙක්...
ඒ මම විතරද?
ඔබ ගෞරව නාම අතහැර දමා සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
අපි එකම වයසේ.
අපිද?
අපි පුද්ගලික තොරතුරු බෙදාගත්තේ කවදාද?
ප්‍රාථමික පාසලේදී?
ඒ කාලේ?
ප්‍රාථමික පාසලේද?
හරියටම කිව්වොත් අපි හිටියේ දෙවන ශ්‍රේණියේ.
මම ඔයාගේ පරම සතුරා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාත් එයා වගේ.
කවුද?
නිකං කෙනෙක්. මගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා වගේ කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම වෙනස් කළේ?
මම බොන්ග් ජාට කැමතියි.
තවත් දෙයක්.
මම එතන ජීවත් වෙනවා.
ඔයා Si...
- ඔයා කියන්නේ Jeong Si Hyun කියලද? - ඔව්.
ඔයා ළඟමයි හිටියේ...
මේ වෙනකම් මම හිතුවේ...
කොහොමද? ඒක හරි.
"ජියොන්ග් හේ සියොං."
ඔයා "හේ සියොං" කියන්නේ ඇයි? ඔයාගෙ නමත් වෙනස් කළාද?
මම සමාගමට බැඳුණු විට එසේ කළෙමි.
මට මගේ සැබෑ නම ක්ෂේත්‍රයේ භාවිතා කළ නොහැක.
හරි, එහෙනම් ඔයා හේ සියොන්ග් ඉන්න.
මට "බොං ජා" කියන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මම හිතන්නේ ඒ නම ඊට වඩා ලස්සනයි.
අනේ සු ඒ තමයි.
අඛණ්ඩව කම්පන කිහිපයක්.
මට දැනගන්න වෙන දෙයක් තියෙනවා නම් දැන්ම කියන්න.
එහෙම නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද? වෙන දෙයක් නැද්ද?
පරක්කුයි. ගෙදර යන්න.
ඔයා හමුවෙමු.
- හේ සියොං. - ඔව්?
දෙවන ශ්‍රේණියේ වචනයක්වත් නොකියා ඔයා පාසල් මාරු කළාම,
මම ඇත්තටම කලබල වුණා.
මට පස්සේ ආරංචි වුනා ඔයා ගියා කියලා...
මොකද ඔයාගේ තාත්තා අතුරුදහන් වුණා කියලා.
මම මේක කොහේ හරි කියෙව්වා.
බලාපොරොත්තුව පවතින්නේ ඒක විශ්වාස කරන අයට විතරයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගනීවි.
මම එහෙම කරන්න ඕනේ, එහෙම කරන්නම්.
වේලාසනින් නිදාගන්න. දැන් ඉඳන් ඔයා කාර්යබහුල වෙයි.
(Seo Myeong Ju, NIS, කුමන්ත්‍රණය)
(Insider, Go Yeong Hun, Park Mi Jeong)
(කිම් හියුන්ග් බේට පක්ෂපාතී ගොං ජින් සංග්)
මේ වාරයේ ඔයාගේ ශ්‍රේණි ප්‍රතිශතය ගොඩක් වැඩි වුණා.
ඔයා තමයි හොඳම තාත්තේ.
- විද්‍යා රචනා තරගය? - එපා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා.
ඇත්තෙන්ම, ඔයාට තේරුණා.
ඒක රචනා තරගය විතරක් නෙවෙයි.
බොහෝ ජයග්‍රාහකයින්ගේ ලැයිස්තුවල ඔබේ නම ඔබට හමුවනු ඇත.
පරීක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත, එබැවින් ඒවා හරහා යන්න.
- හරි. - හේයි, මාර්ගය වන විට,
ඔබට මේ ගැන කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නොකියමි.
"ජයග්‍රාහකයින්?"
ඔවුන් කතා කළේ කුමක් ගැනද?
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සියුං ජේ තාම නැද්ද?
මම ඔහුව කලින් දැක්කා, නමුත් ඔහු දැන් මෙහි නැහැ.
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
නෑ, මම එයාව හොයනවා.
- මම දන්නවා, හරිද? - කොහෙත්ම නැහැ.
- නෑ! - හේයි.
- ඇය කිව්වා... - හේයි!
- එන්න. - මට මේක කියන්න ඕන වෙලා හිටියා.
ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරය ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
ඇත්තටම?
- මම හොඳටම ඉරිතලා හිටියා. - මේ පාර, මම...
ඔව්, ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
- ඇත්තටම? ස්තූතියි. - ඔව්.
මොකක්ද? මේ...
මිස්ටර් ලී, මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- මේ මොකක්ද? - සියුං ජේ ඒක උත්සවයේදී දැම්මා.
මම උදේ එයාට ඒක දෙන්න අමතක කළා.
ඔයා දන්නවද, මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක එයාට ආපහු දෙන්න කලින් ඒක ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ.
නෑ, මේක මගේවත් නෙවෙයි.
මේ දවස්වල, ගොඩක් ළමයි සයිබර් අපරාධවලට රැවටෙනවා.
ඔහු එවැනි තත්වයකට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද...
ඔබ මැදිහත් නොවන නිසාද?
මම හිතන්නේ ස්යුං ​​ජේ ඊට වඩා දක්ෂයි.
කිම් මහත්මිය, ලී මහතා.
ඔව්?
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක් ඔයාව හොයනවා.
- හරි. - හරි.
ඔබ තවමත් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒ ගැන සැක සහිත කිසිවක් නොමැති නම් එය ආපසු දෙන්න.
අනේ මන්දා.
වෙඩි තියන්න.
ඔහ්, හේයි.
ඔයා ඉන්නවා. මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
හේයි, මට සමාවෙන්න. මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
උත්සවය පැවති රාත්‍රියේ,
මම මෙහි සිටියෙමි.
ඔබේ පියා සමඟ කළ සංවාදය මට ඇසුණි.
ඉතින් මට ඔබෙන් බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ, සියුං ජේ.
හරි.
මම කියන්නේ, ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙනවා.
- මම... - හේයි, හැන් ස්යුං ​​ජේ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා. මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නම්.
විද්‍යා රචනා තරගය තවම පවත්වා නැත.
ඔබ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ කෙසේද?
ඔබේ තාත්තා ඔබට දුන් දෙය කුමක්ද?
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ කියලා එයා කිව්වේ ඇයි?
මට සියල්ල කියන්න. කිසිවක් අතහරින්න එපා.
ඔයා දැනගන්න ඕන, ඔයා මුලින්ම ඒ ගැන ඇහුවා.
(බියොන්ග්මන් උසස් පාසල)
(පළමු ස්ථානය, දෙවන ස්ථානය, තෙවන ස්ථානය)
(2 වන අධ්‍යයන වාරය, 2025)
(පළමු ස්ථානය ලී යේ නා)
ශ්‍රේණි වැරදිද?
ඒක හරි.
දසවන ශ්‍රේණියේ ආරම්භයේ සිටම,
සභාපතිනි සීඕ අනෙක් ළමයින්ටත් ඒක කරන්න කියලා කියනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ අම්මා ඇයි එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ.
වැඩිහිටියන්ට අපට කියන්න බැරි හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මට මගේ අම්මා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ලී යේ නා.
ඔබ සභාපතිනි සීඕට කුමක් කියයිද?
"මේක වැරදියි. ඔයා මේක නවත්තන්න ඕනේ."
ඔබ ඒ ගැන ගැටලුවක් මතු කරනවාද?
ඔබ ඝන නැද්ද?
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිතුමනි, මෙතරම් සෘජුව කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ එයින් වඩාත්ම ප්‍රයෝජන ලබා ඇති තැනැත්තායි.
ඔබ සියලු වර්ගවල සංගීත තරඟවලින් පළමු ස්ථානය දිනාගත් ආකාරය ඔබ දන්නවා,
කලා තරඟ සහ අධ්‍යයන තරඟ?
ඔබ එය තනිවම සාක්ෂාත් කර ගත්තේ නැත.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔයා සභාපතිනි සියෝ මියොං ජුගේ දුව.
ඔයාගේ අම්මා තමයි මේ ඔක්කොම කළේ, මෝඩයා.
මිස්. ඕ සු ආ...
ලින්ක් එක තියෙනවද?
මිස්. ඕ සු ඒ.
හෙලෝ.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
මට මගේ පන්තියට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
ඔයා කොරියානු ඉතිහාසය ප්‍රධාන විෂයක් කළා නේද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද, මම ඇත්තටම ලෝක ඉතිහාසයට ආදරෙයි.
උදාහරණයක් ලෙස, පළමු චීන-ජපන් යුද්ධය,
එය 1894 දී ආරම්භ විය.
ජපානය...
චීනයේ මහා ක්විං රාජවංශය පරාජය කිරීමට සමත් වූයේ කෙසේද...
සහ නැගෙනහිර ආසියාව පුරා ආධිපත්‍යය අත්පත් කර ගත්තාද?
ඔවුන්ගේ හමුදා ශක්තිය හරහාද? අවි ආයුධ?
දක්ෂ හමුදා උපාය මාර්ග?
නැත.
නීතිවල බලය.
සියලුම සොල්දාදුවන්ට තම අණ දෙන නිලධාරීන්ට කීකරු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ ඔවුන්ගේ දැඩි නීති නිසා ය.
ජපන් සොල්දාදුවන් එම ස්ථානයේදීම වෙඩි තබා මරා දමන ලදී...
ඔවුන් විවේකයේ නොසිටි විට ජලය පානය කළහොත්.
නීති කඩ කිරීමට ඉඩ ඇති අය,
චිත්තවේගීය ධෛර්යය පහත හෙළීම,
සහ කරදර ඇති කිරීම.
ඒවා කරදරයක් වීමට පෙර ඒවා ඉවත් කිරීමට.
බෑන්ග්.
මගේ වචන මතක තබා ගන්න.
ඔබට මෙහි දිගු කාලයක් වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ.
ඔබේ පන්තියට සූදානම් වීම විනෝදයෙන් කරන්න.
මැඩම්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ජපන් ආධිපත්‍යය නොවේද...
අධිරාජ්‍යය එහි බිඳවැටීමට මඟ පෑදුවාද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා.
මගේ දෙවියනේ. මට පිස්සු වැටෙනවද?
මම මොනවද හිතුවේ, ඒ වගේ ඇයට කතා කරන්න?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට මේක තනියම කරන්න බයයි.
(සභාපතිනිය සඳහා වාහන නැවැත්වීම වෙන් කර ඇත)
(ඇමුණුම, බියොන්ග්මන් උසස් පාසල)
(මහත්මිය ඕ සු ඒ)
(ප්‍රභූ සිසුන් සහ ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි සඳහා සැලැස්ම)
ඔවුන් ඇත්තටම මෙම සැලැස්ම අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ ප්‍රතිඵල වෙනස් වේවි.
ඉතා මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නා දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මෙය විමර්ශනය කළ යුතුයි.
පාසල කඩා වැටෙන බව මම දනිමි, නමුත් මෙය වැරදියි.
මෙය කෙසේද...
ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
කණගාටුයි. ඒක අමාරු වෙයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මගේ පිඟානේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
රැකියාවේ තත්වය නිසා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හරි.
(ඇනෙක්ස්, බ්යොන්ග්මන් උසස් පාසල)
(ඔයා ඉගෙන ගන්නකොට හරිම ලස්සනයි.)
(ඔයාට මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න ඕනද?)
මම රසිකයෙක් කියලා හිතලා ඔයාගේ හදවත ගැහුණාද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නම්. ආයෙත් මෙහෙම කරන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද පුස්තකාලේ ඉන්න දුෂ්ටයා?
මම ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ.
මේකට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්නේ?
විභාග සතිය මෑතකදී අවසන් වුණා.
විභාග කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
මගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාව කියන දේ ගොඩක් වැදගත්.
මමත් තරඟයට සූදානම් වෙන්න ඕනේ,
ඉතින් මම කාර්යබහුලයි.
තරඟයක්?
ඔව්, ගණිත තරඟය.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත,
නමුත් මම සෑම විටම ගණිතයෙන් ඉහළම ලකුණු ලබා ගනිමි.
මම මගේ මධ්‍ය වාර විභාගයේදී යේ නා පරාජය කළා...
මොකද මම මගේ ගණිත විභාගය හොඳින් කළා.
ඔවුන් ඇත්තටම මෙම සැලැස්ම අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ ප්‍රතිඵල වෙනස් වනු ඇත.
ඔවුන් එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නා දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
හොඳයි...
තරඟය ඉතා වැදගත්ද?
ඔව්, මම එහෙම කියන්නම්.
එය ඔබේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවේ තිබීම නිසැකවම ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මම මේක ඔයාට කලින් කියලා තියෙනවද?
මගේ සිහිනය නම් ඔබ සහ තාත්තා මෙන් NIS නියෝජිතයෙකු වීමයි.
ඔබ දැන සිටියේ නැහැ නේද?
නැත.
ඒකයි මේ තරඟය මට වැදගත්.
මට විද්‍යාලයට ඇතුළු විය හැකිද නැද්ද යන්න එය තීරණය කරනු ඇත...
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම ඉගෙන ගන්නේ කොහේද යන්න.
ඒ කියන්නේ මම දැන් ඉඳන් තවත් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයායි තාත්තයි රණ්ඩු වුණාද?
තාත්තා කිව්වා එයාට ඔයාව ළං කරගන්න බෑ කියලා. එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හොඳයි, මගේ හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ඔයා අනාගත සිදුවීම් ගැන හිතනවා සහ කරදර වෙනවා...
ඒක තාම වෙලාවත් නෑ.
අපි ටිකක් විවේකීව සරල ජීවිතයක් ගත කරන්න උත්සාහ කරමු.
මම යනවා.
තාත්තාට කතා කරන්න, හරිද?
හොඳයි.
මම හේ සියොංව දැක්කා.
එයා කිව්වා එයාගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා, ඔයාට කතා කරන්න බෑ කියලා.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත අන් සියොක් හෝ)
එසේ වුවද, ඔහු පැකිලීමකින් තොරව මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ, ඒක ලොකු දෙයක්. මට තනියම ඒක කරන්න බෑ.
(ප්‍රභූ සිසුන් සහ ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි සඳහා සැලැස්ම)
(ගණිත තරඟය, පළමු ස්ථානය ලී යේ නා)
(ඔබේ ගුරුවරයාට කියන්න)
(ඇන් යූ ජියොන්ග්, වෘත්තීය අවශ්‍යතා, NIS නියෝජිතයා)
ඩොං මින්ගේ ආච්චි මට ඒක දුන්නා.
මට මේක සුදුසු නැහැ.
ඔබට ඒ ගැන වැඩ කළ හැකියි.
(මම ඇගේ සිසුන් ආරක්ෂා කරන අපූරු ගුරුවරියක්!)
(අනේ සු ඒ, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!)
(පාසල් වර්ෂය 2015-2024, බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
ඉතින්, මහත්මිය. අනේ සු ඒ අපේ සැලැස්ම දැක්කද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවේ තමයි එයා ඒක අතට ගත්තේ.
ඇය උත්සව ශාලාවට ඇඟිලි ගැසූ විට.
නිහඬව සිටින්න.
ඔයා ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් කළේ නැහැ.
(පිටුව හමු නොවීය)
එය නැති වූයේ කෙසේද?
මගේ පුතාගේ නොසැලකිලිමත්කමට දොස් කියන්න.
ඔබට කරදරයක් වීම ගැන මම සමාව අයදිමි, මැඩම්.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
අපි URL එක මකා දැම්මා, ඒ නිසා ඔබ කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මිස් ඕ සු ඒ හැර වෙන කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්ද?
සබැඳිය ගැන දැනගන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක්, සෙං ජේ?
ඔව්, තව එක්කෙනෙක් විතරයි. යේ නා.
ඇය ඒ ගැන මගෙන් ඇහුවා, ඒ නිසා මම ඇයට කිව්වා...
මිස් සීඕ ඇයට ඒ ලකුණු ලබා ගැනීමට සියල්ල සංවිධානය කළා.
හේයි, ඇයි...
යේ නා දැනගත යුතු නැහැ.
ඇය එය සොයා ගැනීමට කාලයයි.
ඇය සිතුවේ ඇය දක්ෂ නිසා ඇය පළමු ස්ථානයට පත්ව ඇති බවයි.
ඇය සැමවිටම ඉතා අහංකාර විය.
- මම තව අවුරුද්දක් ඒක බලන්න ඕනද? - යේ නා එහෙම හිටියාද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මේක කොහොම ගනීවිද කියලා,
නමුත් ඇය අවංකවම පිළිකුල් සහගතයි.
බොහෝ ළමයි පාසලේදී ඇය ගැන කතා කරනවා. ඇය නපුරුයි කියලා.
හන් සියුං ජේ.
එළියේ ඉන්න.
- ඔයා කන්න සුදුසු නෑ. - හරි.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මගේ පුතාව හොඳින් හදා වඩා නොගැනීම මගේ වරද.
එයා තාම පොඩියි. ඒක හරි.
ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි. මට දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා.
හොඳයි...
Edu-City ව්‍යාපෘතියේ ඉදිකිරීම් ප්‍රමාදයක් සිදුවී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ අය කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
එසේම, ව්‍යාපෘතියේ අරමුදල් අවසන් වී ඇති බවට කටකතා පැතිර යයි.
ඉතින් ඔබට අපට යාවත්කාලීන කළ හැකි නම්...
මිස්ටර් හැන්.
මම කවදා හෝ දෙමාපියන්ව කලකිරීමට පත් කර තිබේද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
හොඳයි, මම...
මේ දක්වා, මා සහ දෙමාපියන් අතර සන්නිවේදනය...
ඒක...
අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසයකින් තොරව කළ නොහැකි දෙයක්.
දෙමව්පියෝ හැමෝම මගේ ව්‍යාපෘතිය වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් කටයුතු කරනවා...
මම ඔවුන්ගේ දරුවන්ට ඒ සමඟ ලැබෙන වරප්‍රසාද ලබා දෙනවා.
අපව එකට බැඳ තබන විශ්වාසයේ මට්ටම.
දරුවන් වෙනුවෙන් හොඳම දේ කුමක්ද?
ඒ ගැන විතරක් හිතන්න, වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට මගේ පිළිතුර.
ඇත්තෙන්ම. හොඳින් තේරුණා. ඔයා හරියටම හරි.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
අනේ, ඕ සු ඒව එහෙම දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
අපි ඇයට අමතක නොවන පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
ඔතන ඉන්න. මම දැන් එන්නම්.
මගේ දෙවියනේ!
මැඩම්.
අනේ, මේක පිරිමි කාමරේ, කාන්තා කාමරේ නෙවෙයි...
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම මොකද කළේ?
දණ ගහගෙන!
මම කිව්වා, දණ ගහගෙන.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ රළු කට තමයි හැම වෙලාවෙම ප්‍රශ්නේ.
මට සමාවෙන්න.
මම දිවුරනවා, මම යේ නාට කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද වැරැද්ද කළේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේ වැඩිහිටියන් සමඟ සිටින විට,
ඔබ කියන දේ නරඹන්න, හන් ස්යුං ​​ජේ.
ඔව්, මැඩම්.
මෙයින් ඔබේ මුහුණ පිස දමන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
පාසල් ශ්‍රේණි අපකීර්තිය ගැන සොයා බලනවාද?
ඔයා කැමරාවකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් මාව බලනවාද?
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ස්ථිර තනතුරක් ඕන කියලා.
කිසිවෙකු මේ ගැන සොයා බැලීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ මෙහෙම කරන්නේ, ඒකෙ තියෙන අවදානම් දැනගෙන?
මොකද වෙන කවුරුත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මගේ මුල්ම ශිෂ්‍යාවක් ගැන මම ඔයාට අනිත් දවසේ කිව්වා.
ඇය පාසලෙන් ඉවත් වුණා.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මගේ දුවව කොටු කළා කියලා ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද...
ඒ අපිරිසිදු අනාථයා?
කමිටු සභාපතිනිය, කරුණාකරලා.
මිස්. ඔහ්, දැනටමත් සමාවෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - සමාවෙන්න, жар!
වෙඩි තියන්න.
මැඩම්!
විභාග පත්‍රිකාව සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයව කොටු කළා.
(විභාග පත්‍රිකාව)
මම ඇගේ නම ඉවත් කිරීමට පොරොන්දු වුණා.
නමුත් මම අවාසනාවන්ත ලෙස අසමත් වුණා.
මම තාවකාලික ගුරුවරියක් ලෙස මගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම මගේ තීරණය ගත්තේ.
සුදුසුකම් ලත් කෙනෙකු වීමට.
මක්නිසාද යත් බල රහිත යුක්තිය යනු අදක්ෂතාවයට තවත් නමකි.
ඒකයි මට පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වීමට සිදු වී ඇත්තේ.
නමුත් දැන්?
කවුරුහරි මට අමතක වූ දෙයක් මතක් කළා.
පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වීමට වඩා වැදගත් දෙයක්.
මම මේ වෘත්තීය මාර්ගය තෝරා ගැනීමට හේතුව.
මගේ සිසුන් ආරක්ෂා කිරීම මගේ කාර්යයයි.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- මාව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න එපා... - සියෝ මියොං ජු දන්නවා.
ඇය දන්නවා ඔබ ස්ථාවර පාසල් ශ්‍රේණි විමර්ශනය කරන බව.
මට කමක් නැහැ.
පාසලේ දිගටම කරගෙන යාම භයානකයි.
අපි යමු. මම දායක වෙන්න කැමතියි.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔබේ දේවල් එකතු කරගන්න. අපි යනවා.
හේයි. මම එනකම් ඉන්න!
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබට මෙහි වැඩ කිරීමට ආරක්ෂිත වනු ඇත.
අපි පටන් ගනිමු.
මෙය වසර දහයක ශිෂ්‍ය වාර්තා...
සහ සෑම විෂයයක් සඳහාම පාසල් ශ්‍රේණි.
පද්ධතිය වංචා කර ඇති බවට අපට සාක්ෂි සොයාගත යුතුයි.
වෙබ් අඩවි සබැඳිය තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරන නිසා.
අපි පටන් ගනිමු.
දෙමව්පියන් අතර අපට සැක සහිත යැයි පෙනෙන පොදු සාධකයක් තිබේ.
මෙන්න බලන්න.
අපි මෙය සංසන්දනය කරමු...
බියොන්ග්මුනයිට්වරුන්ගේ රාත්‍රියට සහභාගී වූ දෙමාපියන් සමඟ.
අපේ දරුවන්ගේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
මොකක්ද...
ඔයාට බඩගිනිද?
අන්න. ඒ මිස් ඩෝ.
(පාසල් ශ්‍රේණි අපකීර්තියේ සැකකරුවන්)
(හන්යොන්ග් නීති සමාගම, ලී යේ නා, හන් සියුං ජේ,)
සු ඒ.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති. තව ටිකක් නිදාගන්න.
මම හොඳින්.
ඔයා කොහෙද?
මම ස්වේච්ඡා ක්‍රියාකාරකම් පරීක්ෂා කර අවසන් කළා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මම නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
(BM Edu-City: ප්‍රවර්ධන පුවත් සහ ලිපි)
(BM Edu-City: අදාළ පනතට ඡන්දය දීමේ අයිතිය)
(බියොංමුනයිට්වරුන් සඳහා රාත්‍රිය, ප්‍රභූ තේ සැසිය)
එය නොනවත්වා දෙන ගසයි. අපි දැනටමත් බොහෝ දේ සොයාගෙන ඇත.
ඔබට ස්තූතියි, මම අහම්බෙන් අනපේක්ෂිත දෙයක් සොයා ගත්තා.
ශ්‍රේණි සකස් කිරීම සඳහා සියෝ මියොං ජුට ලැබුණු දේ මම දනිමි.
ඒ එඩියු-සිටි.
ඇගේ ව්‍යාපෘතියට මේ පැත්තක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඇය සමඟ NIS නියෝජිතයා කුමන්ත්‍රණය කරයි...
රන් බාර් වියදම් වන බව ද දනී...
මෙම අපිරිසිදු ව්‍යාපෘතිය සඳහා.
අපි ඒවා නැවැත්විය යුතුයි.
තුවාල ලබන සිසුන් කුමක් වුවත්,
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ ඔවුන්ගේ කෑදරකම පෝෂණය කිරීමට පමණයි.
ඔවුන් පාසලෙන් සහ සිසුන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ කෙසේද?
අපි හැකි සෑම ආකාරයකින්ම ඔවුන්ව නැවැත්විය යුතුයි.
(ජාතික බුද්ධි සේවය)
මගේ ඔළුවේ සිදුරක් විදින්න හදන එක නවත්තන්න.
මි ජියොන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔයා කිව්වා ඔයා පහුගිය ගිම්හානයේදී එයාගෙන් වෙන් වුණා කියලා.
මගේ මතකය මට හරි නම්,
ඔබේ ඇස් මුළු මාසයක්ම ඉදිමී තිබුණා.
අපි නැවතත් එකට.
එතන.
හරි.
හේයි සොන්ග්, ඔයා අපේ පණිවිඩවලට සවන් දුන්නේවත් ඒවාට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේවත් නැහැ.
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා! - මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා!
ඔයා සමමුහුර්ත වෙලා ඉන්නවා කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ඇන් කොහෙද? - එයා විනාඩියකට කලින් මෙහෙ හිටියා.
දැනට, මෙම ගොනුව විවෘත කරන්න.
මා සමඟ එන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
පාසල් වංචා අපකීර්තියක් හදිසියේම පෙනේ.
මෙය සරල වංචා අපකීර්තියකට වඩා වැඩි ය.
(පාසල් ශ්‍රේණි වංචා අපකීර්තියේ සැක සහිත සිසුන් සහ දෙමාපියන්)
සියෝ මියොං ජු සිසුන් සඳහා පරීක්ෂණ ලකුණු වංචා කරමින් සිටී...
අවශ්‍ය බලය ලබා ගැනීමට...
එය එඩියු-සිටි හි පෙරමුණ ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
දේශපාලන, ආර්ථික, නීතිමය සහ මාධ්‍ය බලය පවා.
ඒක දැවැන්ත කාටෙල් එකක්.
සියෝ මියොං ජුගේ කාටෙල් එක එඩු-නගරය වටා කැරකෙනවා,
ඇය ඇගේ ව්‍යාපෘතියට ඉන්ධන සැපයීම සඳහා රන් බාර් පසුපස හඹා යනවා.
එඩු-නගරය සාර්ථක වුවහොත්,
එය ජාතියේ අධ්‍යාපන ක්‍රමය බිඳ දමනු ඇත.
අපි මේ ව්‍යාපෘතිය වසා දැමිය යුතුයි...
ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ...
දින කිහිපයක් සම්බන්ධතා නොමැතිව සිටීමෙන් පසු?
මා සමඟ එන්න.
ඔබට පිස්සුද?
ඔබේ මෙහෙවර කුමක්දැයි ඔබට අමතක වී තිබේද?
පාසලේ ශ්‍රේණි වංචා අපකීර්තියට ඔබ කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මෙය එක් පුද්ගලයෙකු විසින් සිදු කරන ලද අපකීර්තියක් නොවේ.
සියෝ මියොං ජුගේ එඩු-සිටි ව්‍යාපෘතියේ මුල...
හරියටම. ඉතින් ඒකට ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මෙය යූ ජියොන්ග්ටත් අදාළයි.
අපි මෙය එසේ වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
එය යූ ජියොන්ග්ටත් රිදවයි.
ඉතින්?
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි...
යු ජියොන්ග් හෝ සියෝ මියොන්ග් ජුගේ ව්‍යාපෘතිය ගැන?
- ඔබ බැරෑරුම්ද? - ඔබේ මෙහෙවර...
ගෝජොං අධිරාජ්‍යයාගේ රන් බාර් සොයා ගැනීමයි.
එය සිසුන් හෝ පාසලක ව්‍යාපෘතියක් ගැන සැලකිලිමත් නොවේ.
මම මේක කියන්නේ යූ ජියොන්ග්ගේ තාත්තා විදිහට නෙවෙයි, ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා විදිහට...
සහ NIS හි ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිතයෙක්.
පාසලේ ව්‍යාපාරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නියෝජිත ජියොන්ග්,
රන් බාර් සොයා ගන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එහි රැඳී සිටීමට කැමතිද?
උපාධිය ලබා ගැනීම සැලැස්මේ කොටසක්ද?
- මම මෙය කියන්නේ හේතුවක් නිසා. - ඇන් මහතා
එය... ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි
ඔබ රන් බාර් ගැන උමතු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මොකද අපේ කණ්ඩායමේ පැවැත්ම රඳා පවතින්නේ මේ මෙහෙයුම මත.
එය ඔබටත් වැදගත්.
මෙහෙයුම සම්බන්ධයෙන් ඔබ කොපමණ දුරක් ගමන් කරනවාද?
ඔබ රිංගා ගත් දා සිට ඔබේ හිසෙහි ඇති දේ...
පසුගිය සතියේ සභාපතිනියගේ කාර්යාලය?
ඔය දෙන්නා.
ඔයා තර්ක කරනවද?
ඔයා පන්තියේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඔෆිස් එකට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
(BM Edu-City ඉදිකිරීම් ප්‍රමාදයි)
සභාපතිනි Seo Myeong Ju ගේ Edu-City ව්‍යාපෘතිය...
රන් බාර් වලින් අරමුදල් සැපයීමට ඇය උත්සාහ කරන බව...
පාසල් ශ්‍රේණිවල වංචා වංචාවෙන් පිටුබලය ලැබේද?
අපකීර්තිය සහ රන් බාර් එකම දිශාවකට ගමන් කරයි.
මේක බැරෑරුම් විදියට පේනවා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්, ඒ නිසා ඔයාගේ පෝස්ට් එකට ආපහු යන්න.
ඔව් සර්.
සියෝක් හෝ,
පැයකින් මට සම්පූර්ණ සාරාංශයක් දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
මම ඔබට කතා කරන්න හිටියේ.
ජියොන්ග් හේ සියොං...
මේ දවස්වල සීමාව ඉක්මවා යනවා.
හරි.
ඒ තරම්වත්?
ඒ කොල්ලා.
බටහිර සංස්කෘතිය අපට ඉක්මනින් හඳුන්වා දෙන ලදී...
1920 ගණන්වල සහ 1930 ගණන්වල පුවත්පත් හරහා,
සඟරා සහ චිත්‍රපට.
මෙම ප්‍රවණතාවයේ හදවත වූයේ ප්‍රධාන නගර ය.
ධනවාදී පරිභෝජන සංස්කෘතිය මතුවිය...
විශේෂයෙන් සෝල් සහ ඒ අවට.
අද පන්තියේ අවසානය එය වනු ඇත.
(මහත්තයා)
මෙහෙයුම නවතා දමා ඇත.
මේ සතිය අවසන් වන විට එය අවසන් කරන්න.
මෙහෙයුම අවලංගු කළාද?
ඒ මම සීඕ මියොං ජුගේ... වාර්තා කළාට පස්සේ මට ලැබුණු කෙටි පණිවිඩය...
පාසල් ශ්‍රේණි අපකීර්තිය.
නමුත් ඔබ NIS එකේ හිටියා.
කවුද මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ?
මගේ කණ්ඩායම සහ අධ්‍යක්ෂවරයා.
මෙය ඇණවුම් කළ හැකි එකම පුද්ගලයින්...
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ මගේ කණ්ඩායම් නායකයා.
සියෝ මියොං ජු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට ඔබ පාසලේ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඇණවුම ආවේ...
සියෝ මියොං ජු විසින්ම.
NIS හි මවුලය ඇයට කිව්වා...
අපකීර්තිය පිළිබඳ මගේ විමර්ශනය ගැන,
ඇයට මාව යන්න ඕන.
මම පාසලේ රැඳී සිටිය යුතුයි...
මේ මෙහෙයුම වෙනුවෙන් සහ මීයා අල්ලන්න.
මම සියෝ මියොන්ග් ජුට ඇමක් දාන්නම්.
කොහොමද?
රන් බාර් ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමෙන්.
මම ඇයට කිව්වොත් රන් බාර් කොහෙද කියලා මම දන්නවා,
ඇය මාව මේ පාසලෙන් එළියට දාන්නේ නැහැ.
(සියාබට්ටා සහ බටර්, පළතුරු සලාද, පැණිරස වට්ටක්කා ක්‍රීම් සුප්,)
(ස්ටීක් සහ ක්‍රීම් පැස්ටා, අච්චාරු, පළතුරු යුෂ, පීකන් පයි)
සභාපතිනිය අද එයිද?
ඇත්තෙන්ම. කෑම මේ තරම් සුඛෝපභෝගී වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් අද තමයි.
සභාපතිනිය මාස හයකට වරක් අප සමඟ කනවා.
මම දිවා ආහාරය දෙන්නම්.
ඇය සමඟ ඇස් පියාගෙන සිටීම මට අජීර්ණයක් ඇති කරයි.
මමත් සමත් වෙනවා.
ඇය බයයි, මෙතනත් එහෙමයි.
මෙතනත් එහෙමයි.
හේයි සොන්ග්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දිවා ආහාරය ගන්න. මට බඩගිනියි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- රසවිඳින්න. - රසවිඳින්න.
- යහපත. - කරුණාකර රසවිඳින්න.
සලාදයට අලිගැට පේර එකතු කරමු.
- අලිගැට පේර? - ඒක හරි. ඒ වගේම...
හෙලෝ, මිස් සීඕ.
දෙවියනි, හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම අද ඔබ සමඟ කෑම කන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
- මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද? - හේ සියොං.
ඇය කනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඇය එක්ක කතා කරන්න නම්, ඔයාට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න ඕනේ...
එපා.
මෙතන ඉඳගන්න.
ස්තූතියි.
නමුත්...
මම ඒක රසවිඳින්නම්. දෙයියනේ, මේක හොඳයි වගේ.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා මෙතන ඉඳගත්තේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා නේද?
ඔයාට පේනවා...
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න නිදහස් වෙන්න.
ඇත්තෙන්ම. එහෙනම්...
ඒක මම කුතුහලයෙන් හිටපු දෙයක්.
මගේ පැරණි පාසලේදීත් බියොන්ග්මුන් උසස් පාසල ප්‍රසිද්ධයි.
හැමෝම පාහේ අසා ඇති කටකතාව.
භයොන්ග්මුන් උසස් පාසලේ අමුතු අභිරහස.
භයොන්ග්මුන් උසස් පාසලේ ආහාර මෙතරම් රසවත් වන්නේ ඇයි?
ආහාර?
දැන් මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මොකද ඔබ අපට අත නොතබා සිටීමෙන් ඔබ සැලකිලිමත් බව පෙන්වන නිසා.
ඔබේ බඩ පුරවා ගන්න.
ඒ වගේම යමක් තිබේ නම් මගේ කාර්යාලයට එන්න...
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්න ඕනේ.
ශිෂ්‍යයෙකුට ඔබේ කාර්යාලයට ඇතුළු වීමට එඩිතර වන්නේ කෙසේද?
මෙම දීමනාව පමණක් බෙහෙවින් අගය කරනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, මිස් සීඕ,
පාසල් ව්‍යායාම ශාලාව මීට පෙර ප්‍රතිසංස්කරණය කර තිබේද?
පාසල් ව්‍යායාම ශාලාව?
කවදාවත්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබ දන්නා පරිදි, මම කුතුහලයෙන් පිරි ආත්මයක්.
පාසල වටා රසවත් කතා තිබේ.
ඔබ භූත කතා වලට කැමතියි.
යහපත්කම.
නමුත් ජිම් අවතාරය බොහෝ දෙනෙකුට නොතේරේ.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දැනගත්තේ?
මම කෑම වේල රස වින්දා.
මම යන්නම්.
ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා හතරවෙනි භූත කතාව...
ඔහුව පාසලේ තබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් වේවි.
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්.
මම ඇණවුම් කළ දේ හැකි ඉක්මනින් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම අද සියෝ මියොං ජුගේ චලනයන් පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
නිසැකවම. පාසලේදී මට සොයා ගත හැකි දේ ගැන මම තවදුරටත් සොයා බලමි.
හරි. ආරක්ෂිතව ඉන්න.
(ලේඛන සහ ලේඛන කාර්යාලය)
(2023 පාසල් අභ්‍යන්තර ඉංග්‍රීසි කියවීමේ අවබෝධතා තරඟය)
අපි සබැඳිය සොයා ගත්තා, නමුත් එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
පරීක්ෂණ සහ තරඟ සනාථ කරන දැඩි සාක්ෂි...
වංචා කර ඇත.
කොන්ක්‍රීට් සාක්ෂි.
අපි එය ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලමු.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි සහ බැලේ පන්තියේ නැත්තේ ඇයි?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක ඇත්තද...
මම පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නේ ඒ නිසා...
ඔව්, ඒ ඔක්කොම මම.
- අම්මේ? - මොකද ඔයා මගේ දුව නිසා.
මගේ දුව හොඳම වෙන්න ඕනේ,
ඒක සිද්ධ කරන එක ඔයාගේ අම්මා විදිහට මගේ වගකීමක්.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මොකක්ද...
මම කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද?
ඒකයි කවුරුත් ඔයාගේ ලකුණු ගැන ප්‍රශ්න කළේ නැත්තේ.
යේ නා.
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා, ඔයා කරන විදියටම කරන්න.
ඉතිරි ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයා යූ ජියොන්ග් වගේ නෙවෙයි.
ඔයාව සියෝ මියොං ජුගේ දුව විදිහට තෝරාගෙන තියෙනවා...
ඒ වගේම ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමට ඔබට සියලු අයිතිය තියෙනවා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, මට පුළුවන් නම් මම තවත් දේවල් කරන්නම්.
හේයි, අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
ඒ යූ ජියොන්ග් කෙල්ලව ඇසුරු කරන එක නවත්තන්න.
එයා එක්ක අවුරුද්දක් සෙල්ලම් කරන එක හොඳටම ඇති.
මම අවංක නම්,
ඇය මට හොඳටම කරදර කළා.
ඇයට සමාන කිසිවෙකුට කෙතරම් නිර්භීතද...
මගේ දුවගෙන් ඉහළම ස්ථානය ගන්න?
යූ ජියොන්ග් ගැන නරක ලෙස කතා කරන්න එපා.
කුමක්ද?
ඇය කවදාවත් මගේ සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි.
මගේ යාළුවා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔයා එයාට ඔයාගේ යාළුවා කියලා කතා කළාද?
යේ නා, හේයි.
කණගාටුයි, නමුත් මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
මේ පාර ඔයා දෙවනියට වැඩිම ලකුණු ලබා ගත්තා...
මට එක ප්‍රශ්නයකින් විතරයි පැරදුනේ.
මට ඔයා ළඟින් ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාගේ රහස මොකක්ද?
ඔබ කිසිදු අධ්‍යයන කණ්ඩායමක හෝ පෞද්ගලික උපදේශකයෙකු හෝ නැත.
හොඳයි...
මම බොහෝ දුරට පෙළපොත් අධ්‍යයනය කිරීමට රැඳී සිටිමි.
පාඩම කිරීම ඔබට පහසුම දෙයද?
මම හිතන්නේ.
ඒ යූ ජියොන්ග් නේද? අන් යූ ජියොන්ග්.
මට ඔයා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපි යාළුවෝ වෙමු.
ලී යේ නා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙන්න.
මගේ දෙවියනේ.
මම ගොඩක් අහලා තියෙන යේ නා ඔයා වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ දුවගේ හොඳම යාළුවා.
ඔයා ඇයත් එක්ක දිගටම සුහදව ඉන්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇය සමහර විට පිට් බුල් කෙනෙක් වගේ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කරුණාකර එය ඉවසන්න.
අම්මේ, ඔය විකාර නවත්තලා ඇතුලට යන්න.
ඇයි? මට ඕන නෑ.
මම යේ නා එක්ක කන්න කැමතියි.
යේ නා, කරුණාකරලා රසවිඳින්න,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
මම රසවිඳින්නම්.
යහපත. ඇයට හරිම ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා.
යන්න.
හරි, හරි.
ඉන්න.
කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
මම යන්නම්.
යූ ජියොන්ග්.
මම රාත්‍රී ආහාරය රස වින්දා.
ස්තූතියි.
මොනවා වුණත්. දැන් යන්න.
හෙට හමුවෙමු.
(2023 පාසල් අභ්‍යන්තර කොරියානු භාෂා තරඟය)
(OMR පිළිතුරු කාඩ්පත)
(ශිෂ්‍යයා: හන් සු ජින්, ප්‍රොක්ටර්: ලී ජුන් හෝ)
(2024 පාසල් අභ්‍යන්තර ඉංග්‍රීසි කියවීමේ අවබෝධය තරඟය)
(ශිෂ්‍යයා: නෝ යොන්ග් වොන්, ප්‍රොක්ටර්: ලී ජුන් හෝ)
(අධීක්ෂණ ගුරුවරයා: ලී ජුන් හෝ)
(ශිෂ්‍යයා: ලී යේ නා, ප්‍රොක්ටර්: ලී ජුන් හෝ)
(ලී යේ නා, හන් සු ජින්, ප්‍රොක්ටර්: ලී ජුන් හෝ)
කිසිම විදිහක් නැහැ.
(2023 පාසල් අභ්‍යන්තර කොරියානු භාෂා තරඟය)
(ප්‍රොක්ටර්: ලී ජුන් හෝ)
(ගණිත තරඟය, ප්‍රොක්ටර්: ලී ජුන් හෝ)
ඔහු තාම ගෙදර නැද්ද?
සු ඒ?
හේයි.
අවදි වන්න.
සු ඒ, අවදි වන්න.
සු ඒ!
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
(සැන්යොන්ග් උසස් පාසල)
මින් ජි.
මින් ජි, ඉන්න.
අපි පොරොන්දුවක් වෙමු, මිස්. ඕ.
පොරොන්දුවක්ද?
මට පාසල්වලට තවත්...
ඔබ වැනි අය.
ඔබ කවදා හෝ පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වන බවට මට පොරොන්දු වන්න.
කඩාවැටීමෙන් ලැබුණු DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව මා සතුව ඇත.
ඒත් ඒක අමුතුයි. ඒ පුද්ගලයා ඇයි...
ඔයාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනේ?
කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනලා ඔයා පොරොන්දුවක් ගේනවාද?
ඇයි ඔයා මේක මගෙන් හංගගෙන හිටියේ?
මොකද ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්...
මට මේ එක දෙයක් අහන්න දෙන්න. ඇයි මම?
ඒක මට ප්‍රශ්නයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණාට.
මේක ඔයාගෙ නිර්භීතකමක්...
මම කොච්චර දුර යයිද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා හිතාගෙන.
හේ සියොං තමයි මිස් ඕව රෝහලට ගෙනාවේ.
හේ සියොං ඉස්කෝලෙ යන්න බැරි වෙන්න හේතුව මිස් ඕ ද?
ඔයා ඒ තරම් කණගාටුයි නම්,
මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)